Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-oidc-code-flow-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: When the user is redirected to the OIDC authorization endpoint to authenticate and, if necessary, authorize the Quarkus application, this redirect request might fail, for example, when an invalid scope is included in the redirect URI. In such cases, the provider redirects the user back to Quarkus with `error` and `error_description` parameters instead of the expected `code` parameter.
ja_jp: ユーザーが OIDC 認可エンドポイントにリダイレクトされ、Quarkus アプリケーションを認証し、必要に応じて認可する場合、このリダイレクトリクエストは、リダイレクト URI に無効なスコープが含まれている場合などに失敗する可能性があります。 このような場合、プロバイダーは、想定される `code` パラメーターではなく、 `error` および `error_description` パラメーターを使用してユーザーを Quarkus にリダイレクトします。

source: For example, this can happen when an invalid scope or other invalid parameters are included in the redirect to the provider.
ja_jp: これは、たとえば、プロバイダーへのリダイレクトに無効なスコープまたはその他の無効なパラメーターが含まれている場合に発生する可能性があります。

source: In such cases, an HTTP `401` error is returned by default. However, you can request that a custom public error endpoint be called to return a more user-friendly HTML error page. To do this, set the `quarkus.oidc.authentication.error-path` property, as shown in the following example:
ja_jp: このような場合、デフォルトで HTTP `401` エラーが返されます。 ただし、ユーザーにわかりやすいエラーメッセージを返すために、カスタムパブリックエラーエンドポイントを呼び出すようにリクエストできます。 これを行うには、 `quarkus.oidc.authentication.error-path` プロパティーを以下のように設定します。

source: Ensure that the property starts with a forward slash (/) character and the path is relative to the base URI of the current endpoint. For example, if it is set to '/error' and the current request URI is `https://localhost:8080/callback?error=invalid_scope`, then a final redirect is made to `https://localhost:8080/error?error=invalid_scope`.
ja_jp: プロパティーがフォワードスラッシュ (/) 文字で始まり、パスが現在のエンドポイントのベース URI と相対的であることを確認します。 たとえば、これが '/error' に設定され、現在のリクエスト URI が `https://localhost:8080/callback?error=invalid_scope` の場合、最終的に `https://localhost:8080/error?error=invalid_scope` へリダイレクトされます。

source: To prevent the user from being redirected to this page to be re-authenticated, ensure that this error endpoint is a public resource.
ja_jp: ユーザーがこのページにリダイレクトされて再認証されないようにするには、このエラーエンドポイントがパブリックリソースであることを確認します。

source: OIDC redirect filters
ja_jp: OIDC リダイレクトフィルター

source: You can register one or more `io.quarkus.oidc.OidcRedirectFilter` implementations to filter OIDC redirects to OIDC authorization and logout endpoints but also local redirects to custom error and session expired pages. Custom `OidcRedirectFilter` can add additional query parameters, response headers and set new cookies.
ja_jp: 1 つ以上の `io.quarkus.oidc.OidcRedirectFilter` 実装を登録して、OIDC 認可およびログアウトエンドポイントへの OIDC リダイレクトだけでなく、カスタムエラーおよびセッション期限切れページへのローカルリダイレクトもフィルタリングできます。カスタム `OidcRedirectFilter` は、さらにクエリーパラメーターおよびレスポンスヘッダーを追加して、新しい Cookie を設定できます。

source: For example, the following simple custom `OidcRedirectFilter` adds an additional query parameter and a custom response header for all redirect requests that can be done by Quarkus OIDC:
ja_jp: たとえば、次の単純なカスタム `OidcRedirectFilter` は、Quarkus OIDC で実行できるすべてのリダイレクトリクエストに対して追加のクエリーパラメーターとカスタムレスポンスヘッダーを追加します。

source: Add an additional query parameter. Note the queury names and values are URL-encoded by Quarkus OIDC, a `redirect-filtered=true%20C` query parameter is added to the redirect URI in this case.
ja_jp: クエリーパラメーターを追加します。クエリーの名前と値は Quarkus OIDC によって URL エンコードされることに注意してください。この場合、リダイレクト URI に `redirect-filtered=true%20C` クエリーパラメーターが追加されます。

source: Add a custom HTTP response header.
ja_jp: カスタム HTTP レスポンスヘッダーを追加します。

source: See also the <<customize-authentication-requests>> section how to configure additional query parameters for OIDC authorization point.
ja_jp: OIDC 認可ポイントの追加クエリーパラメーターを設定する方法については、<<customize-authentication-requests>> セクションも参照してください。

source: Custom `OidcRedirectFilter` for local error and session expired pages can also create secure cookies to help with generating such pages.
ja_jp: ローカルエラーおよびセッション期限切れページ用のカスタム `OidcRedirectFilter` により、そのようなページの生成に役立つセキュアな Cookie を作成することもできます。

source: For example, let's assume you need to redirect the current user whose session has expired to a custom session expired page available at `http://localhost:8080/session-expired-page`. The following custom `OidcRedirectFilter` encrypts the user name in a custom `session_expired` cookie using an OIDC tenant client secret:
ja_jp: たとえば、セッションの有効期限が切れた現在のユーザーを、 `http://localhost:8080/session-expired-page` で利用できるカスタムセッション期限切れページにリダイレクトする必要があるとします。次のカスタム `OidcRedirectFilter` は、OIDC テナントクライアントシークレットを使用して、カスタム `session_expired` Cookie 内のユーザー名を暗号化します。

source: Make sure this redirect filter is only called during a redirect to the session expired page.
ja_jp: このリダイレクトフィルターは、セッション期限切れページへのリダイレクト中にのみ呼び出されるようにしてください。

source: Access `AuthorizationCodeTokens` tokens associated with the now expired session as a `RoutingContext` attribute.
ja_jp: 期限切れになったセッションに関連付けられた `AuthorizationCodeTokens` トークンに、 `RoutingContext` 属性としてアクセスします。

source: Decode ID token claims and get a user name.
ja_jp: ID トークンクレームをデコードし、ユーザー名を取得します。

source: Save the user name in a JWT token encrypted with the current OIDC tenant's client secret.
ja_jp: 現在の OIDC テナントのクライアントシークレットで暗号化された JWT トークンにユーザー名を保存します。

source: Create a custom `session_expired` cookie valid for 5 seconds which joins the encrypted token and a tenant id using a "|" separator. Recording a tenant id in a custom cookie can help to generate correct session expired pages in a multi-tenant OIDC setup.
ja_jp: 暗号化されたトークンとテナント ID を区切り文字 "|" を使用して結合し、5 秒間有効なカスタム `session_expired` Cookie を作成します。カスタム Cookie にテナント ID を記録すると、マルチテナント OIDC セットアップで正しいセッション期限切れページを生成する場合に役立ちます。

source: Next, a public JAX-RS resource which generates session expired pages can use this cookie to create a page tailored for this user and the corresponding OIDC tenant, for example:
ja_jp: 次に、この Cookie を、セッション期限切れページを生成するパブリック JAX-RS リソースで使用して、このユーザーと対応する OIDC テナントに合わせたページを作成できます。次に例を示します。

source: Inject `TenantConfigBean` which can be used to access all the current OIDC tenant configurations.
ja_jp: 現在のすべての OIDC テナント設定にアクセスするために使用できる `TenantConfigBean` を注入します。

source: Split the custom cookie value into 2 parts, first part is the encrypted token, last part is the tenant id.
ja_jp: カスタム Cookie 値を 2 つの部分に分割します。最初の部分は暗号化されたトークン、最後の部分はテナント ID です。

source: Get the OIDC tenant configuration.
ja_jp: OIDC テナント設定を取得します。

source: Decrypt the cookie value using the OIDC tenant's client secret.
ja_jp: OIDC テナントのクライアントシークレットを使用して Cookie 値を復号化します。

source: Remove the custom cookie.
ja_jp: カスタム Cookie を削除します。

source: Use the username in the decrypted token and the tenant id to generate the service expired page response.
ja_jp: 復号化されたトークン内のユーザー名とテナント ID を使用して、サービス期限切れページのレスポンスを生成します。

source: Accessing authorization data
ja_jp: 認可データへのアクセス

source: You can access information about authorization in different ways.
ja_jp: 認可に関する情報には、さまざまな方法でアクセスできます。

source: Accessing ID and access tokens
ja_jp: ID およびアクセストークンへのアクセス

source: The OIDC code authentication mechanism acquires three tokens during the authorization code flow: https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[ID token], access token, and refresh token.
ja_jp: OIDC コード認証メカニズムは、認可コードフロー中に 3 つのトークン https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[IDトークン]、アクセストークン、リフレッシュトークンを取得します。

source: The ID token is always a JWT token and represents a user authentication with the JWT claims. You can use this to get the issuing OIDC endpoint, the username, and other information called _claims_. You can access ID token claims by injecting `JsonWebToken` with an `IdToken` qualifier:
ja_jp: ID トークンは常に JWT トークンであり、JWT クレームによるユーザー認証を表します。 これを使って発行元の OIDC エンドポイントやユーザー名、その他 _クレーム_ と呼ばれる情報を取得することができます。 `JsonWebToken` に `IdToken` という修飾子をつけることで、ID トークンのクレームにアクセスすることができます。

source: The OIDC `web-app` application usually uses the access token to access other endpoints on behalf of the currently logged-in user. You can access the raw access token as follows:
ja_jp: OIDC `web-app` アプリケーションは通常、アクセストークンを使用して、現在ログインしているユーザーに代わって他のエンドポイントにアクセスします。 raw アクセストークンには次のようにアクセスできます。

source: When an authorization code flow access token is injected as `JsonWebToken`, its verification is automatically enabled, in addition to the mandatory ID token verification. If really needed, you can disable this code flow access token verification with `quarkus.oidc.authentication.verify-access-token=false`.
ja_jp: 認可コードフローアクセストークンが `JsonWebToken` として注入されると、必須の ID トークン検証に加えて、その検証が自動的に有効になります。本当に必要な場合は、 `quarkus.oidc.authentication.verify-access-token=false` を使用してこのコードフローアクセストークン検証を無効にできます。

source: `AccessTokenCredential` is used if the access token issued to the Quarkus `web-app` application is opaque (binary) and cannot be parsed to a `JsonWebToken` or if the inner content is necessary for the application.
ja_jp: `AccessTokenCredential` は、Quarkus `web-app` アプリケーションに発行されたアクセストークンが不透明 (バイナリー) で、 `JsonWebToken` に解析できない場合、または内部コンテンツがアプリケーションに必要な場合に使用されます。

source: Injection of the `JsonWebToken` and `AccessTokenCredential` is supported in both `@RequestScoped` and `@ApplicationScoped` contexts.
ja_jp: `JsonWebToken` と `AccessTokenCredential` の注入は、 `@RequestScoped` と `@ApplicationScoped` の両方のコンテキストでサポートされています。

source: Quarkus OIDC uses the refresh token to refresh the current ID and access tokens as part of its <<session-management,session management>> process.
ja_jp: Quarkus OIDC は、<<session-management,session management>> プロセスの一環として、リフレッシュトークンを使用し、現在の ID とアクセストークンを更新します。

source: User info
ja_jp: ユーザー情報

source: If the ID token does not provide enough information about the currently authenticated user, you can get more information from the `UserInfo` endpoint. Set the `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` property to request a link:https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[UserInfo] JSON object from the OIDC `UserInfo` endpoint.
ja_jp: ID トークンが現在認証されているユーザーに関する十分な情報を提供しない場合は、 `UserInfo` エンドポイントから詳細情報を取得できます。 `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` プロパティーを設定して、OIDC `UserInfo` エンドポイントから link:https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[UserInfo] JSON オブジェクトをリクエストします。

source: A request is sent to the OIDC provider `UserInfo` endpoint by using the access token returned with the authorization code grant response, and an `io.quarkus.oidc.UserInfo` (a simple `jakarta.json.JsonObject` wrapper) object is created. `io.quarkus.oidc.UserInfo` can be injected or accessed as a SecurityIdentity `userinfo` attribute.
ja_jp: 認可コードの付与応答で返されたアクセストークンを使用して、OIDC プロバイダーの `UserInfo` エンドポイントにリクエストが送信され、 `io.quarkus.oidc.UserInfo` (単純な `jakarta.json.JsonObject` ラッパー) オブジェクトが作成されます。 `io.quarkus.oidc.UserInfo` は、SecurityIdentity `userinfo` 属性として注入またはアクセスできます。

source: `quarkus.oidc.authentication.user-info-required` is automatically enabled if one of these conditions is met:
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.user-info-required` は、次のいずれかの条件が満たされた場合に自動的に有効になります。

source: if `quarkus.oidc.roles.source` is set to `userinfo` or `quarkus.oidc.token.verify-access-token-with-user-info` is set to `true` or `quarkus.oidc.authentication.id-token-required` is set to `false`, the current OIDC tenant must support a UserInfo endpoint in these cases.
ja_jp: `quarkus.oidc.roles.source` が `userinfo` に設定されている場合、または `quarkus.oidc.token.verify-access-token-with-user-info` が `true` に設定されている場合、または `quarkus.oidc.authentication.id-token-required` が `false` に設定されている場合。このような場合、現在の OIDC テナントが UserInfo エンドポイントをサポートしている必要があります。

source: if `io.quarkus.oidc.UserInfo` injection point is detected but only if the current OIDC tenant supports a UserInfo endpoint.
ja_jp: `io.quarkus.oidc.UserInfo` インジェクションポイントが検出された場合。ただし、有効になるのは、現在の OIDC テナントが UserInfo エンドポイントをサポートしている場合だけです。

source: Accessing the OIDC configuration information
ja_jp: OIDC 設定情報へのアクセス

source: The current tenant's discovered link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect configuration metadata] is represented by `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` and can be injected or accessed as a `SecurityIdentity` `configuration-metadata` attribute.
ja_jp: 現在のテナントの検出された link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect 設定メタデータ] は、 `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` で表され、 `SecurityIdentity` `configuration-metadata` 属性として注入またはアクセスできます。

source: The default tenant's `OidcConfigurationMetadata` is injected if the endpoint is public.
ja_jp: エンドポイントがパブリックの場合、デフォルトのテナントの `OidcConfigurationMetadata` が注入されます。

source: Mapping token claims and `SecurityIdentity` roles
ja_jp: トークンクレームと `SecurityIdentity` ロールのマッピング

source: The way the roles are mapped to the SecurityIdentity roles from the verified tokens is identical to how it is done for the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[Bearer tokens]. The only difference is that https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[ID token] is used as a source of the roles by default.
ja_jp: 検証済みトークンから SecurityIdentity ロールにロールをマッピングする方法は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[ベアラートークン] の方法と同じです。 唯一の違いは、 https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[ID トークン] がデフォルトでロールのソースとして使用されることです。

source: If you use Keycloak, set a `microprofile-jwt` client scope for the ID token to contain a `groups` claim. For more information, see the link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/#protocol[Keycloak server administration guide].
ja_jp: Keycloak を使用する場合は、ID トークンに `groups` クレームが含まれるように `microprofile-jwt` クライアントスコープを設定します。 詳細は、link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/#protocol[Keycloak サーバー管理ガイド] のリンクを参照してください。

source: However, depending on your OIDC provider, roles might be stored in the access token or the user info.
ja_jp: ただし、OIDC プロバイダーによっては、ロールがアクセストークンまたはユーザー情報に保存される場合があります。

source: If the access token contains the roles and this access token is not meant to be propagated to the downstream endpoints, then set `quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`.
ja_jp: アクセストークンにロールが含まれており、このアクセストークンがダウンストリームエンドポイントに伝播されることを意図していない場合は、 `quarkus.oidc.roles.source=accesstoken` を設定します。

source: If UserInfo is the source of the roles, then set `quarkus.oidc.roles.source=userinfo`, and if needed, `quarkus.oidc.roles.role-claim-path`.
ja_jp: UserInfo がロールのソースである場合は、 `quarkus.oidc.roles.source=userinfo` を設定し、必要に応じて `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` を設定します。

source: Additionally, you can also use a custom `SecurityIdentityAugmentor` to add the roles. For more information, see xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[SecurityIdentity customization]. You can also map `SecurityIdentity` roles created from token claims to deployment-specific roles with the xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#map-security-identity-roles[HTTP Security policy].
ja_jp: さらに、カスタム `SecurityIdentityAugmentor` を使用してロールを追加することもできます。 詳細は、xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[SecurityIdentity カスタマイズ] を参照してください。 また、xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#map-security-identity-roles[HTTP Security ポリシー] を使用して、トークン要求から作成された `SecurityIdentity` ロールをデプロイメント固有のロールにマップすることもできます。

source: Ensuring validity of tokens and authentication data
ja_jp: トークンと認証データの有効性の確認

source: A core part of the authentication process is ensuring the chain of trust and validity of the information. This is done by ensuring tokens can be trusted.
ja_jp: 認証プロセスの中核となるのは、トラストチェーンと情報の有効性を確認することです。 これは、トークンが信頼できることを確認することによって行われます。

source: Token verification and introspection
ja_jp: トークン検証およびイントロスペクション

source: The verification process of OIDC authorization code flow tokens follows the Bearer token authentication token verification and introspection logic. For more information, see the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-token-verification-introspection[Token verification and introspection] section of the "Quarkus OpenID Connect (OIDC) Bearer token authentication" guide.
ja_jp: OIDC 認可コードフロートークンの検証プロセスは、ベアラートークン認証トークンの検証とイントロスペクションのロジックに従います。 詳細は、「Quarkus OpenID Connect (OIDC) ベアラートークン認証」ガイドの xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-token-verification-introspection[トークンの検証とイントロスペクション] のセクションを参照してください。

source: With Quarkus `web-app` applications, only the `IdToken` is verified by default because the access token is not used to access the current Quarkus web-app endpoint and is intended to be propagated to the services expecting this access token. If you expect the access token to contain the roles required to access the current Quarkus endpoint (`quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`), then it will also be verified.
ja_jp: Quarkus の `web-app` アプリケーションでは、アクセストークンは現在の Quarkus の web-app エンドポイントへのアクセスには使用されず、このアクセストークンを必要とするサービスに伝播されることが意図されているため、デフォルトでは `IdToken` のみが検証されます。 アクセストークンに現在の Quarkus エンドポイント (`quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`) にアクセスするために必要なロールが含まれていることが予想される場合は、それも検証されます。

source: Token introspection and UserInfo cache
ja_jp: トークンのイントロスペクションと UserInfo のキャッシュ

source: Code flow access tokens are not introspected unless they are expected to be the source of roles. However, they will be used to get `UserInfo`. There will be one or two remote calls with the code flow access token if the token introspection, `UserInfo`, or both are required.
ja_jp: コードフローアクセストークンは、ロールのソースであると予想されない限り、イントロスペクトされません。 ただし、これらは `UserInfo` を取得するために使用されます。 トークンイントロスペクション または `UserInfo`、あるいはその両方が必要な場合は、コードフローアクセストークンを使用したリモート呼び出しが 1 回または 2 回発生します。

source: For more information about using the default token cache or registering a custom cache implementation, see xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-token-introspection-userinfo-cache[Token introspection and UserInfo cache].
ja_jp: デフォルトのトークンキャッシュの使用またはカスタムキャッシュ実装の登録の詳細は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#token-introspection-userinfo-cachexref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-token-introspection-userinfo-cache[トークンのイントロスペクションと UserInfo のキャッシュ] を参照してください。

source: JSON web token claim verification
ja_jp: JSON Web トークンのクレーム検証

source: For information about the claim verification, including the `iss` (issuer) claim, see the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-jwt-claim-verification[JSON Web Token claim verification] section. It applies to ID tokens and also to access tokens in a JWT format, if the `web-app` application has requested the access token verification.
ja_jp: `iss` (発行者) クレームを含むクレーム検証の詳細は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-jwt-claim-verification[JSON Web Token クレーム検証] セクションを参照してください。 これは、ID トークンに適用され、 `web-app` アプリケーションがアクセストークンの検証をリクエストした場合は、JWT 形式のアクセストークンにも適用されます。

source: link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[Proof Key for Code Exchange] (PKCE) minimizes the risk of authorization code interception.
ja_jp: link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[Proof Key for Code Exchange] (PKCE) は、認可コードの傍受のリスクを最小限に抑えます。

source: While PKCE is of primary importance to public OIDC clients, such as SPA scripts running in a browser, it can also provide extra protection to Quarkus OIDC `web-app` applications. With PKCE, Quarkus OIDC `web-app` applications act as confidential OIDC clients that can securely store the client secret and use it to exchange the code for the tokens.
ja_jp: PKCE は、ブラウザーで実行される SPA スクリプトなどのパブリック OIDC クライアントにとって最も重要ですが、Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションに追加の保護を提供することもできます。 PKCE を使用すると、Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションは、クライアントシークレットを安全に保存し、それを使用してトークンのコードを交換できる機密 OIDC クライアントとして機能します。

source: You can enable PKCE for your OIDC web-app endpoint with a `quarkus.oidc.authentication.pkce-required` property and a 32-character secret that is required to encrypt the PKCE code verifier in the state cookie, as shown in the following example:
ja_jp: 次の例に示すように、 `quarkus.oidc.authentication.pkce-required` プロパティーと、状態クッキーの PKCE コード検証を暗号化するために必要な 32 文字のシークレットを使用して、OIDC web-app エンドポイントの PKCE を有効にすることができます。

source: If you already have a 32-character client secret, you do not need to set the `quarkus.oidc.authentication.pkce-secret` property unless you prefer to use a different secret key. This secret will be auto-generated if it is not configured and if the fallback to the client secret is not possible in cases where the client secret is less than 16 characters long.
ja_jp: すでに 32 文字のクライアントシークレットがある場合は、別のシークレットキーを使用する場合を除き、 `quarkus.oidc.authentication.pkce-secret` プロパティーを設定する必要はありません。 このシークレットは、設定されていない場合、およびクライアントシークレットの長さが 16 文字未満でクライアントシークレットへのフォールバックが不可能な場合に、自動生成されます。

source: The secret key is required to encrypt a randomly generated PKCE `code_verifier` while the user is redirected with the `code_challenge` query parameter to an OIDC provider to authenticate. The `code_verifier` is decrypted when the user is redirected back to Quarkus and sent to the token endpoint alongside the `code`, client secret, and other parameters to complete the code exchange. The provider will fail the code exchange if a `SHA256` digest of the `code_verifier` does not match the `code_challenge` that was provided during the authentication request.
ja_jp: 秘密鍵は、ランダムに生成された PKCE `code_verifier` を暗号化するために必要です。一方、ユーザーは `code_challenge` クエリーパラメーターを使用して OIDC プロバイダーにリダイレクトされ、認証されます。 `code_verifier` は、ユーザーが Quarkus にリダイレクトされるときに復号化され、 `code`、クライアントシークレット、およびその他のパラメーターとともにトークンエンドポイントに送信され、コード交換が完了します。 `code_verifier` の `SHA256` ダイジェストが、認証のリクエスト時に提供された `code_challenge` と一致しない場合、プロバイダーはコード交換に失敗します。

source: Handling and controlling the lifetime of authentication
ja_jp: 認証のライフタイムの処理と制御

source: Another important requirement for authentication is to ensure that the data the session is based on is up-to-date without requiring the user to authenticate for every single request. There are also situations where a logout event is explicitly requested. Use the following key points to find the right balance for securing your Quarkus applications:
ja_jp: 認証のもう 1 つの重要な要件は、ユーザーがリクエストのたびに認証をリクエストすることなく、セッションの基となるデータが最新であることを保証することです。 また、ログアウトイベントが明示的にリクエストされる状況もあります。 以下のポイントを参考に、Quarkus アプリケーションのセキュリティーを確保するための適切なバランスを見つけます。

source: Cookies
ja_jp: クッキー

source: The OIDC adapter uses cookies to keep the session, code flow, and post-logout state. This state is a key element controlling the lifetime of authentication data.
ja_jp: OIDC アダプターはクッキーを使用して、セッション、コードフロー、ログアウト後の状態を保持します。 この状態は、認証データの寿命を制御する重要な要素です。

source: Use the `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` property to ensure that the same cookie is visible when you access protected resources with overlapping or different roots. For example:
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` プロパティーを使用すると、保護されたリソースに重複または異なるルートでアクセスしたときに、同じクッキーが表示されるようになります。 例:

source: `/index.html` and `/web-app/service`
ja_jp: `/index.html` と `/web-app/service`

source: `/web-app/service1` and `/web-app/service2`
ja_jp: `/web-app/service1` と `/web-app/service2`

source: `/web-app1/service` and `/web-app2/service`
ja_jp: `/web-app1/service` と `/web-app2/service`

source: By default, `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` is set to `/` but you can change this to a more specific path if required, for example, `/web-app`.
ja_jp: デフォルトでは、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` は `/` に設定されていますが、必要に応じてこれを `/web-app` などのより具体的なパスに変更できます。

source: To set the cookie path dynamically, configure the `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` property. For example, to set the cookie path dynamically by using the value of the `X-Forwarded-Prefix` HTTP header, configure the property to `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header=X-Forwarded-Prefix`.
ja_jp: Cookie パスを動的に設定するには、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` プロパティーを設定します。 たとえば、 `X-Forwarded-Prefix` HTTP ヘッダーの値を使用して Cookie パスを動的に設定するには、プロパティーを `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header=X-Forwarded-Prefix` に設定します。
